[[DEV]]

>[!tip]- Отключить защитника
>```
>gpedit.msc
>// Редактора локальной групповой политики перейдите по пути:
>Конфигурация компьютера → Административные шаблоны → Компоненты Windows → Антивирусная > программа Microsoft Defender
>Там же "Защита в реальном времени." Настройка обнурежения нежелательных программ.
> И завершаем Командой
> gpupdate /force..
>```

>[!tip]- Повреждены системные файлы
>```
>	// В редких случаях настройки могут сбрасываться из-за ошибок в системе. Попробуйте запустить **Командную строку от имени администратора** и выполнить по очереди две команды
>	
>Dism /Online /Cleanup-Image /RestoreHealth
>sfc /scannow
>```

>[!tip]-  ```icacls``` Права к папке 
>```
># Обнуляет Все права как папке. Оставлять наследие от диска D.
>icacls "D:\WSL" /reset /t /c
># Добавляет ко всем текущим правам папки администратора.
>icacls "D:\WSL-backup" /grant "Администраторы:F" /t
>```

**
Пример: net use N: \\192.168.1.1\private /persistent:yes
  где:
N: — имя сетевого диска;
\\192.168.1.1\private — путь до сетевого каталога;
persistent:yes — указывает на то, что нужно восстанавливать данный диск каждый раз при входе в систему.
**